Saya minta maaf.
Aku tidak akan membawakanmu bunga lagi.
Oke.
Bawakan aku mawar lain kali.
Saya tidak alergi terhadap mereka.
Sayang, kamu pasti lapar, aku
sudah membawakan sarapan.
Bu, oke.
- Aku juga membawakan sarapan.
Nona Sharda telah mengirimkan
ini khusus untuk Anda.
Saya telah membawa
'Idli-Sambar' dan 'Medu-Vada.'
Oh, itu luar biasa!
Saya juga membawa
hidangan yang sama.
Tapi dia tidak bisa makan semua ini.
Mengapa?
- Dokter menyarankan diet cair saja.
Oh tidak!
Tapi aku bisa memakannya
dan aku juga lapar.
Ya, bahkan aku lapar.
Rudra, ayo lakukan ini.
Menurutku kita
berdua harus pergi
ke restoran yang
bagus untuk sarapan.
Apa yang kamu katakan?
- Jika kita punya makanan lezat
dan kita semua ada di sini
lalu mengapa harus keluar?
Ayo makan bersama, bukan?
Ayolah, kamu pun pasti
belum makan apa pun.
Bagaimana seorang ibu bisa makan
ketika anak-anaknya kelaparan?
Anak-anak ada di sini,
jadi ayo kita makan.
Saya akan meminta Saaransh
untuk bergabung dengan kami.
Tidak, tunggu.
Ini terlalu berminyak.  Ayo.
Saya sedang diet dan saya
tidak bisa makan semua ini.
Lalu apa yang akan kamu makan?
A-aku pikir, aku akan
memeriksanya di kantin.
Tentu, pergi dan periksa.
Tunggu!
Apakah kamu tidak ikut denganku?
Tidak, aku sedang makan ini.
'Lihatlah dia!'
'Dia membawakan
bunga untuk Preesha.'
"Dan dia memintaku
pergi ke kantin."
'Aku bersumpah, ayah seharusnya
menembak Preesha beberapa kali lagi.'
'Masalah ini akan
berakhir untuk selamanya.'
'Apa yang akan aku lakukan sendirian di sini?'
Ayah mertua, makanlah buah-buahan.
Mustahil.
Saya menikmati sarapan yang enak,
saya tidak bisa makan lebih banyak.
Saya sudah selesai, terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sebenarnya, aku harus berterima kasih.
Mengapa?
Anda telah memasaknya.
Apa yang telah saya lakukan?
Anda tidak mengusir Mishka
dan saya dari rumah ini.
Setelah apa yang ayah lakukan
pada Preesha dan Saaransh
Saya yakin orang lain di
tempat Anda akan mengusir kami.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Apa kesalahan Anda
atas perbuatan Niketan?
Jangan terlalu memikirkan
hal ini sekarang.
Hanya itu saja!
Tapi Rudra salah paham, kan?
Apa maksudmu?
Bukankah Rudra
menyalahkanmu atas Saaransh?
Maksudku, aku mengerti bahwa
kamu tidak menyukai Saaransh.
Anda tidak tahan dan
merasa kesal padanya.
Namun bukan berarti
Anda akan menculiknya.
Bagaimana bisa Rudra berpikiran seperti itu?
Dan Preesha itu..
- Tidak!  TIDAK!
Itu hanya suatu kebetulan.
Saaransh dan aku tidak ada di
rumah pada waktu yang sama..
Anda tidak dapat menyalahkan
mereka karena berpikir seperti itu.
Dia punya alasan untuk curiga.
Aku akan sangat jujur ​​padamu.
Anda beruntung.
Untungnya, Preesha mengetahui
kebenarannya tepat pada waktunya.
Atau yang lain, alih-alih
ayahku, kamu akan dipenjara.
Apalagi untuk tuduhan palsu!
Dan siapa yang
melontarkan tuduhan itu?
Rudra dan Preesha.
Tidak, tidak, tunggu.
Saya akan mengoreksi diri saya sendiri.
Bukan Rudra dan Preesha.
Hanya Preesha.
Rudra naif.
Dia sangat polos.
Saya yakin Preesha
pasti menjebak Rudra.
Kalau tidak, mustahil
Rudra melawanmu.
Tolong, hentikan Preesha
sebelum dia mengakhiri segalanya.
Dia mungkin mengambil
kendali dari Anda.
Anda tidak ingin hal itu terjadi.
Ayah mertua, tolong
lakukan sesuatu.
Kita tidak bisa menganggap enteng hal ini.
Kalau tidak, kami akan menyesalinya.
Tolong lakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Sampai saya di sini,
saya akan memiliki kendali
atas rumah ini dan tidak
ada yang bisa kacau.
'Saya telah mencapai nada yang benar.'
'Aku akan memulai permainanku yang sebenarnya sekarang.'
'Dan tentu saja, aku akan
menjadi pemenangnya.'
Oke, mengerti, Suster.
Saya akan memberinya
semua obat tepat waktu.
Adakah formalitas lain yang
diperlukan untuk membawanya pulang?
Tidak, kamu boleh membawanya pulang.
Oke terima kasih!
Jadi, siap berangkat?
Bagaimana kalau kita pulang?
Ya!
- Oh, sial!  Dia menelepon berulang kali.
Jawab ini.  Itu pasti penting.
Pak Ahuja, apa masalahnya?
Jika saya memutuskan sambungan,
itu berarti saya sedang sibuk.
Saya benar-benar sibuk sekarang.
SAYA..
Tolong, saya tidak bisa
mengadakan konser sekarang!
TIDAK!  Bahkan untuk bayaran dua kali lipat pun tidak!
aku baik-baik saja, tapi aku..
Saya hanya ingin menghabiskan
waktu bersama keluarga.
Ya.
Aku akan meneleponmu lain kali.
Selamat tinggal!
Apakah Anda menolak konser?
- Ya.
Apa sekarang?
- Tidak ada konser.  Apa lagi yang Anda harapkan?
Maksudku, apakah Tuan Balraj tidak
akan marah jika dia mengetahuinya?
Biarkan dia.
Kesehatan Anda lebih
penting daripada konser.
'Aku hanya melakukan apa yang
seharusnya dilakukan saudaraku'
'seandainya dia ada di sini hari ini.'
Jadi ayo pergi!
- Pergi!  - Yo!  Ayo.
Duduklah dengan hati-hati.
Apa masalahnya?
Mengapa perlakuan khusus seperti itu?
Urusan?
Ada apa, sobat?
- Ini sederhana.
Kami melayani Anda sekarang.
Saat Anda baik-baik saja,
Anda memanjakan kami.
Ya!  Ya!  - Ya!
Itulah yang..
Oke, keinginanmu.
Ambilkan air untukku sekarang.
- Baiklah, Tuanku.
Hai!  Sahabat kecil!
Duduklah, bahkan kamu perlu istirahat.
Saya akan mengambil air.
Tapi apakah kamu benar-benar menginginkan
air, atau hanya menarik kakiku?
Keduanya, aku mengomelimu
dan aku juga haus.
Bahkan aku ingin buah-buahan.
- Saaransh.. - Ayolah.
Anda kembali!
Adalah baik bahwa Anda melakukannya.
Aku datang untuk menemuimu.
Apa yang terjadi, Ayah?
- Apakah kamu serius!
Mengapa Anda membatalkan
konser besar Ahuja?
Jadi inilah alasannya.
- Dia menawarkan bayaran ganda!
Apakah kamu sadar?  Bayar ganda!
Namun Anda menolaknya?
Ya.
- Mengapa?  Itulah yang ingin saya ketahui.
Karena kesehatan Preesha dan
Saaransh adalah prioritasku saat ini.
Dan aku tidak bisa
meninggalkan semuanya sendirian.
Apakah Anda akan menyerahkan
konser dan karier Anda demi hal itu?
Ayah, membatalkan satu konser saja tidak akan mengakhiri karirku.
- Benar-benar?
Jadi, apakah Anda memahami karier
Anda dengan lebih baik sekarang?
Lebih baik dariku?
Bukan itu.
Yang aku katakan hanyalah..
Bagaimana Anda bisa
mengambil keputusan sebesar itu?
Jawab itu dulu!
Anda mengambil keputusan besar.
Setidaknya kamu seharusnya bertanya padaku.
- Apa manfaatnya?
Balasan Anda juga tidak akan
berubah, begitu pula keputusan saya.
Keputusan Anda?
Siapa yang memberi Anda hak
untuk mengambil keputusan besar?
Beraninya kamu!
Ayah, tolong!  Saya baru saja
mendapatkannya dari rumah sakit.
Silakan coba..
- Tidak!  TIDAK!  TIDAK!
Bicaralah padaku sekarang.
Jawab aku!
Jagalah suaramu tetap rendah.
Anda menakuti Saaransh.
Ini rumahku dan aku
akan bicara sesukaku!
Jika Anda mempunyai
masalah, belajarlah berperilaku!
Saya menelepon Tuan Ahuja.
Dan Anda akan memberi tahu dia
bahwa Anda setuju untuk konser tersebut.
Katakan saja 'ya'.
- Jangan panggil dia, Ayah.
Karena saya tidak akan mengadakan
konser dan Anda akan malu.
Maukah kamu menghinaku sekarang?
Aku ayahmu!
Lihat saja aku!
Saya menelepon Tuan Ahuja
dan Anda akan memberitahunya
bahwa kamu setuju untuk konsernya, atau yang lain..
- Atau yang lain apa?
Anda tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Jika kamu tidak bisa mematuhiku,
kamu tidak diperbolehkan tinggal di sini.
Preesha, lihat..
Preesa!  Kemana dia pergi?
Rudraksh berkata
dia tidak akan pergi
sampai Preesha ada di sini.
Bahkan dia tidak ada di luar.
Permisi!
Perawat, Ibu Preesha
dirawat di bangsal ini.
A-Dimana dia?
- Maksudmu istri Rudraksh Khurana?
Ya, istri Rudraksh Khurana.
Dimana dia?  - Dia dipulangkan.
Apa maksudmu..
Bagaimana dia bisa dipulangkan?
Dan kapan?
Pagi ini.
Dan Saaransh..
Di manakah lokasi Saaransh?
Dia juga dipulangkan.
Rudraksh Khurana membawa
pulang istri dan putranya.
Rudraksh Khurana..
Dia tidak akan berhenti.
Dia memenangkan pertandingan ini juga.
Dia membawa Preesha dan
Saaransh ke hadapanku
sekarang juga!
Dia membawa mereka bersamanya!
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tunggu saja.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Aku akan membawa
Preesha kembali ke sisiku.
Hentikan aku
jika kamu bisa.
Apa yang kamu katakan?
Dia anakmu..
- Diam!
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Anda ingin mengambil keputusan?
Pergilah kalau begitu.
Aku memberimu izinku!
Katakan padaku, apa yang sudah kamu putuskan?
Maukah kamu mengadakan konser
dan tinggal di rumah
ini?  Beri tahu saya.
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak akan mengadakan konser!
Aku akan meninggalkan
rumah ini jika perlu.
Saya akan pergi!
Sekarang!
Aku tahu itu.
Tidak apa-apa.
Aku hanya tahu kamu akan melakukan ini.
Anda akan meninggalkan kami karena
kami tidak berarti apa-apa bagimu.
Apalagi saya.
Lagipula kamu tidak peduli padaku.
Benar?
Sudahkah kamu lupa
siapa yang menjadikanmu
bintang rock terkenal?
Ya.
Aku mengabaikan hidupku
untuk membuat hidupmu lebih baik!
Untuk membuat Anda sukses!
Ketenaran ini, identitasmu,
semua uang ini, kemewahan ini..
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Aku memberikannya padamu!  Ya!
Dan sekarang..
Saya orang jahat.
Akulah pengaruh
jahat dalam hidupmu.
Itulah alasannya
kamu menyalahkanku
atas penculikan Saaransh
Anda menyebut saya penjahat.
Apakah ini rasa hormatmu
terhadap ayahmu?
Bukan dia yang berbicara
tapi saya.
Apa!
Apakah kamu bermaksud memberitahuku,
kamu yang menghasut perkelahian ini?
Apakah Anda ingat bahwa
saya dikirim ke rumah sakit
karena aku ada urusan penting?
Ini adalah bisnis itu.
Tapi Miska..
Rudraksh menentang
ayah mertuanya
untuk Preesha dan Saaransh!
Itu adalah sebuah kejutan.
Jika demikian, siapa
yang bertanggung jawab?
Beri tahu saya!
Siapa yang menciptakan gambaran
dirimu seperti itu dalam pikiranku?
Ini bukan hanya untuk saat
ini, tapi sejak saya masih kecil.
Sejak kecil.
Anda melakukan hal yang
sama pada Saaransh, bukan?
Kamu dulu!
Berteriak dan berteriak padanya..
Oleh karena itu aku mencurigaimu terlebih dahulu.
Anda tidak mencurigai saya!
Tidak, kamu yakin!
Itu sebabnya kamu
membawaku ke polisi, kan?
Pikirkan tentang itu!
Jika Anda membawa saya ke polisi
Saya akan sangat terhina!
Citra saya akan hancur!
Hidupku akan hancur!
Mengapa Anda
memikirkan semua itu?
Anda pikir saya adalah
musuh terbesar Anda.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa dia menganggapmu
sebagai musuh?
Ya, benar!
Itulah alasan dia tidak
bertanya padaku sekali pun.
Dia tidak memberi saya
kesempatan untuk membuktikan
bahwa saya tidak
bersalah.  Tidak satupun!
Dan mengapa dia melakukannya?
Aku tidak berarti apa-apa baginya.
Dia tidak peduli padaku!
Jika dia tidak peduli padaku, aku
juga tidak akan peduli padanya.
Jika aku tidak berarti
apa-apa baginya,
bahkan dia pun tidak
berarti apa-apa bagiku!
Saya tidak peduli apakah dia
tinggal di rumah ini atau tidak.
Dia mungkin pergi jika dia mau.
Anda boleh pergi.
'Ya Tuhan!  Rudra mungkin
akan benar-benar pergi sekarang.'
'Dan ibu mertua yang malang..'
“Dia menderita di tengah
pertarungan mereka.”
Sharda, beritahu dia
Saya siap memaafkannya
atas semua kesalahannya.
Tapi aku hanya punya satu syarat.
Dia akan mendengarkanku mulai hari ini.
Ya.
- Bisnis ini akan terjadi sesuai keinginan saya.
Dan dia harus melakukan konsernya.
Dia bisa tinggal di rumah ini,
jika dia menerima syaratnya.
Ini adalah dirimu yang sebenarnya!
Anda menginginkan anak
Anda, tetapi dengan syarat.
Rudra!
Namun Anda bertanya kepada saya, bagaimana
saya bisa memiliki kebencian seperti itu
dan hal negatif bagi Anda?
Saya sudah mendapatkan jawaban saya.
Sekarang keluar saja dari sini.
Dengar.. Tolong hentikan!
Dengar..
- Maukah kamu mengajariku cara merawat rumah ini?
Jika saya diam, Anda semua
melakukan apa pun yang Anda mau!
Apa yang terjadi pada semua orang?
Tidak ada rasa hormat padaku!
Jika seseorang mempunyai masalah
maka mereka boleh
ikut dengan Rudra!
Keluar semuanya!
Rudraksh!
Preesha!  - Mama!
Entahlah, tiba-tiba aku
merasa sangat pusing.
Tekanan darahnya pasti turun.
Aku akan membeli limun.
A-aku akan memanggil dokter.
- TIDAK.
Aku hanya butuh istirahat.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
'Aku berbohong kepada semua orang.'
'Juga untuk anakku.
Tapi apa yang harus saya lakukan?'
“Penting untuk
menghentikan pertarungan.”
Saaransh, aku baik-baik saja.
Aku hanya butuh istirahat.
Rudra, tolong
ajak ibu istirahat.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Preesha, tidak..
- A-aku akan..
Preesha..
Biarkan aku mengantarmu.
Apakah saya mendapat izin Anda?
Rudra, hentikan!
Apakah ada yang berbicara
dengan ayahnya seperti ini?
Tolong jangan membuatnya
terdengar begitu tidak berperasaan.
Niatnya tidak salah.
Hanya..
Bawa Preesha pergi dari sini.
Anda diizinkan.  Pergi.
'Preesha dan Saaransh
tidak aman di rumah ini.'
“Mereka harus
ikut bersama kita.”
'Mereka berdua akan
tinggal di rumah ini.'
'Jadi Saaransh diculik dan
Preesha tertembak lagi?'
'Kamu akan bahagia hanya
setelah dia meninggal, kan?'
'Kau melihatku mengenakan
sari merah, kan?'
'Sekarang lihat ibumu berlumuran darah.
- TIDAK!'
'Kamu selamat terakhir
kali, tapi kali ini tidak.'
'Mama!'